Entonces, aqui están los datos, y puedes ver que la gente ha incorporado la información el 2 de Enero.
Y que los datos llegan a la celda B28, justo aquí, y empieza en la celda B2.
Ahora vamos a calcular la media en este espacio en blanco.
Pulsemos en la celda, parece una celda buena, es la D4. Vale, escribimos
=AVERAGE(B2:B28) Ahora, nos aseguramos
de que todos los datos están resaltados con la línea de puntos verde.
De esta forma, confirmamos que estamos calculando sobre todos estos datos. Y pulsamos ENTER.
Así que debes haber obtenido que la media de los amigos de Facebook, al menos para esta muestra de Udacity, es de 585 amigos.
Otra forma de hacerlo es sumar las celdas desde la B2 a la B28, y luego dividirlo por
el número de personas. Entonces, hay 27 personas y obtenemos el mismo resultado porque recuerda,
que lo que acabamos de hacer cuando sumamos todos los valores y luego
lo dividimos por n, es la fórmula de la media, para un conjunto de datos.
Y esto es lo que trabajamos en la lección anterior. Entonces, las hojas de datos no sólo son útiles,
sino que son una forma genial de ver conceptos desde distintos puntos de vista.